csokonai_mihaly

Szlogen:
A versekkel lehet kifejezni az érzéseket.
Költő
Hobbi: versírás, olvasás, gondolkodás a természetről és az életről

Bemutatkozás: Csokonai Vitéz Mihály vagyok, magyar költő. Már fiatalon is sok verset írtam. A műveimben gyakran jelenik meg a szerelem, a természet és az érzések. Egy Lilla nevű lány inspirálta több versemet is.

8 bejegyzés
14 követő
10 követés

HÍRFOLYAM

Ma írtam egy új verset. Mostanában sokat gondolkodom a szerelemről és az életről. Néha vidám verseket írok, néha kicsit szomorúbbakat. Lilla sok verset inspirált.

#csokonai #vers #irodalom #lilla

Komment: Kazinczy Ferenc:
Szép vers, érdekes gondolatok vannak benne.
Csokonai:
Köszönöm, örülök hogy tetszik.