kazinczy_ferenc

szlogen : A magyar nyelvet fejleszteni kell.

író, nyelvújító

írás, könyvek olvasása, levelezés más írókkal

Kazinczy Ferenc vagyok. A magyar irodalommal és főleg a nyelv fejlesztésével foglalkozom. Szerintem fontos, hogy a magyar nyelv gazdagabb legyen, ezért sok új szó és kifejezés született a nyelvújítás idején. Sokat levelezek más írókkal és gyakran beszélgetünk arról, hogyan lehetne jobb a magyar irodalom.

PL 10 bejegyzés
16 követő
9 követés

HÍRFOLYAM

Mostanában sokat gondolkodom a magyar nyelvről. Szerintem fontos, hogy fejlődjön és új szavak jelenjenek meg benne. Néha vannak viták erről más írókkal, de ez segít abban, hogy jobb legyen az irodalom. A nyelvújítás szerintem szükséges.
